Tolong tandatangani surat-suratnya.
Surat cerai.
Bolehkah saya tahu siapa
yang membawa surat-surat ini?
Profesor Ishaan Bhosale?
Atau Ishaan Shantanu Bhosale?
Tidak ada bedanya.
Tolong tandatangani.
Sebelum memutuskan
hubungan apa pun, penting untuk
mengetahui apakah
hubungan itu ada atau tidak.
Bibi dan pamanmu ahli
dalam memutuskan hubungan.
Mereka kesulitan
memutuskan hubungan ini.
Itu sebabnya mereka mengirimmu.
Senang mengetahui bahwa
hubungan ini begitu kuat
bahwa kekuatan Bhosales tidak
cukup untuk menghancurkannya.
Aku tidak punya waktu untuk ini..
- Aku tahu.
Keluarga Bhosale
tidak punya waktu untuk
masalah penting apa pun
mereka juga tidak tertarik padanya.
Tadi, pamanmu dan Tuan Nishikant
melarikan diri
dari pertemuan itu.
Untuk membahas
hal-hal penting di kampus
Saya telah mengadakan pertemuan itu.
Tapi mereka..
- Maukah kamu menandatangani suratnya?
Apakah kamu benar-benar menginginkannya?
ayahmu dan hubunganku berakhir?
Jawab aku, Ishaan.
Ya.
Saya ingin itu terjadi.
Saya suka kebiasaan Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Saya bangga dengan kejujuran Anda.
Ada beberapa masalah
yang penting untuk Anda ketahui.
Sayang, kamu tidak mengenal
pamanmu dan Tuan Nishikant
telah melakukan penipuan besar di kampus..
- Tunggu.
Pertama-tama, berhentilah
menggunakan kata-kata sayang untukku.
Hanya bibiku yang
berhak menggunakannya.
Kamu bukan ibuku.
Anda mungkin mengatakan hal-hal
yang menentang keluarga saya.
Aku tidak akan mempercayaimu.
Itu karena saya tahu
kamu hanya membenciku.
Anda ingin menanamkan kebencian dalam diri saya.
Anda tidak bisa melakukannya
karena aku mengetahui
setiap gerak-gerikmu.
Tolong tandatangani surat-suratnya.
Omong-omong
Aku tidak ingin kamu melakukannya
untuk menjalin hubungan denganku
atau anggota keluargaku.
Tolong tandatangani surat-suratnya
dan lepaskan kami.
Tolong tanda tangani
dan menyimpannya di atas meja.
Saya akan mengambilnya setelah itu.
'Saya akan menyerahkan laporan saya hari ini!'
'Anda bisa bertanggung jawab
kepada Departemen Pendidikan!
Beraninya wanita itu melakukan
pemujaan pada Ishaan!
Itu juga, di kampus
kita dan di depan kita!
Semuanya baik-baik saja ketika
wanita itu menjauh dari kami.
Mengapa dia ingin
kembali ke kehidupan kita?
Kenapa dia ingin
dekat dengan Ishaan?
Bahkan Ishaan pun melakukan
penghormatan bersamanya.
Dia seharusnya
menghentikannya melakukan hal itu.
Ini bukan salah Ishaan, Surekha.
Apa yang dilakukan Ishaan memang benar.
Orang-orang sudah berkumpul di sana.
Dia tidak berdaya.
Tindakannya akan
memperburuk keadaan.
Dan siapa yang akan kehilangan reputasi?
Kami akan melakukannya.
Dia benar sekali!
Dan akar dari semua masalah ini
apakah itu Dr. Isha Bhosale.
- TIDAK!
Tidak, Nishi, kamu
salah dalam hal ini.
Isha bukan satu-satunya yang
patut disalahkan dalam hal ini.
Muridnya, Savi Chavan juga!
Saya tidak tahu apa yang harus
saya lakukan terhadap gadis itu.
Dia mencoba menyatukan
Isha dan Ishaan!
Itulah sebabnya Ishaan
belum bisa mendapatkan Isha
untuk menandatangani surat cerai.
Sudah lewat waktu untuk
mendapatkan tanda tangannya, Surekha.
Kita perlu bertindak cepat.
Jika Isha menyampaikan
laporannya ke Dinas Pendidikan
reputasi perguruan
tinggi kita akan ternoda!
Kami tidak akan mendapatkan
dana dari pemerintah lagi.
Begitu media mengetahuinya..
- Lalu?
Lalu apa?
- Perguruan tinggi akan ditutup.
Apa yang kamu katakan?  - Diam!
Saya memberikan pekerjaan sederhana!
Kamu menyuruhku untuk percaya padamu!
Anda mengatakan kepada saya untuk tidak khawatir!
Karena Anda, kami
menghadapi masalah ini!
Bahkan sekarang, kamu tidak melakukan apa pun!
Akankah Anda bertindak ketika semuanya hilang?
Tidak, saya sedang mengerjakannya..
Kita tidak punya waktu lagi!
aku akan segera berangkat kerja..
Oke, Pak.
- Apa yang sedang kamu lakukan..
Aku memberimu satu pekerjaan,
untuk mengalahkan Dr. Isha Bhosale!
Kenapa kamu belum melakukannya?
Saya belum mendapat kesempatan apa pun.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Dengarkan aku.
Dipahami?  Lakukan ini hari ini!
Oke, Pak, saya akan melakukannya.
Saudaraku, laporan
Dr. Isha Bhosale
tidak akan sampai ke
Departemen Pendidikan.
Bagus.
Sangat bagus.
Tuhan yang tahu di mana keduanya berada!
Kurangi sedikit kelonggaran
mereka, dan mereka akan kabur!
Apa yang kamu katakan, Surekha?
Kami berada di kampus.
Itu dia.
Kemana saja kamu?
Kami sudah menunggumu!
Bahkan Yashwant pun menunggu.
Ayo.
Mengapa kalian saling memandang?
Ayo!
Yah, aku sedang memikirkan itu..
Itu..
- Ibu..
Aku bersumpah untuk Chinmay
bahwa di 'Ganesha Chaturthi' ini
Saya akan melakukan
108 pradaksina.
Dewa Ganesha telah
dilantik di kampus.
Saya bertanya-tanya,
dengan izin Anda
jika saya bisa melakukan
pradaksina di sini.
Seorang nazar untuk Chinmay?
- Ya.
Baiklah, saya perlu memuja
Dewa Ganesha di rumah.
Jadi, aku berangkat sekarang.
Asmita, tinggallah bersamanya.
Setelah nazarnya
berakhir, pulanglah.
Aku ingin kalian berdua kembali
ke rumah pada jam 7 malam.
Dipahami?  - Ya.  - Ya.
Saudaraku, aku mendapat
pesan dari Ishaan.
Dia akan terlambat.
- Ayo pergi.  Ayo.
Shikha..
Kamu berbohong karena ingin
menemui Kakak Ipar Isya, kan?
Tenang saja, itu bukan dosa.
Itu bukan alasan, Bibi.
Saya benar-benar sedang mengikuti
nazar untuk suami saya, Chinmay.
Saya ingin dia segera
kembali dari AS.
Bahwa perbedaan antara dia
dan Tuan Yeshwant telah dilupakan.
Aku sungguh rindu Chinmay, Bibi.
Maafkan aku sayang.
Saya berasumsi bahwa Anda berbohong.
Namun, jangan 'waspada'.
Dia akan segera kembali.
Itu adalah 'khawatir'.
Sentimen itulah yang penting!
Dan itu membuatmu tersenyum juga.
Lihat!  - Tante..
Dan setidaknya untuk beberapa waktu
kita akan bisa
menjauhlah dari wanita itu!
Benar-benar?
- Jangan katakan itu..
Ayo, lakukan nazar.
Kita harus pergi menemui
Kakak Ipar Isha juga.
Ya.  Ayo ayo..
Savi, kita melakukannya
dengan baik hari ini, bukan?
Alhamdulillah
semuanya berjalan baik.
Aku sudah bilang padamu
untuk tinggal di paviliun.
Dimana kamu saat itu?
Saya mendapat telepon
dari asisten Sheela Thomas.
Dia tidak tahu jalannya.
Tapi ketika saya pergi ke sana untuk
menjemputnya, dia tidak ada di sana.
Itu aneh.
Mengapa Bu Sheela datang ke
sini jika asistennya
akan datang?
Ada yang salah.
Dan bagaimana kebakaran terjadi di sini?
Kami juga tidak mengetahuinya.
penyelamat!  - Sav!
Oh hai!
Senang bertemu dengan Anda!
Aku mendapatkan teman lamaku kembali!
Anda memberi kami kejutan
yang menyenangkan hari ini.
Kami tidak tahu bahwa
Anda akan sangat berbakat!
Ya!  Saya terkejut!
Sav..
Dalam sari ini Anda
terlihat 'tampan'.
Cantik.
Cantik.. Maaf.
Maksudku 'Cantik'.
Terima kasih.  - Sangat bagus!
Satu lagi pekerjaan yang telah
Anda lakukan dengan sebaik-baiknya.
Apa?
- Kamu membuat Isya dan Ishaan
melakukan pemujaan bersama.
Kakak ipar Isha menitikkan
air mata kebahagiaan.
Dia sangat mencintai Ishaan.
Saya harap Pak Ishaan
juga melihat keibuan Bu Isha.
Tentu saja.  Upaya indah
Anda akan mewujudkannya.
Apakah kalian semua bertemu dengan Bu Isha?
- Ya.
Tentu saja.
Kami menunggu hal itu.
Dimana dia?
- Biarkan aku meneleponnya.
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak bisa menghubunginya melalui telepon.
Jaringan terkadang tidak
dapat dijangkau di kabinnya.
Saya akan mengiriminya pesan.
Mari kita tunggu di kafe.
Tentu.  - Ayo kita pergi.
- Savi, kita tidak punya waktu.
Oke.  Datang.  - Ayo kita pergi.
Dia tidak pernah sendirian.
Setiap kali ada
seseorang bersamanya.
'Kamu bukan ibuku.'
'Hanya bibiku yang berhak
memanggilku seperti itu.'
'Ishaan tidak ke mana-mana.
Dia milik keluarga ini.'
'Dia adalah pewaris keluarga ini.'
“Dia akan tinggal bersama kita.”
'Tolong jangan pergi, Bu.'
'Seorang anak menginginkan ayahnya'
'dan juga membutuhkan ibunya.'
'Wanita yang lari dari
tanggung jawabnya'
'dia kehilangan status
sebagai seorang wanita.'
'Permisi, Dr. Isha Bhosale.'
'Monolog emosionalmu ini..'
'Lebih baik mengomelnya di tempat lain.'
Salam, Bu.
Isya Bhosale?
Siapa kamu?
Nona Isya!  - Ya Tuhan!
- Nona Isya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa penyerangnya?
Nona Isha, kamu akan baik-baik saja.
Darah.
Darah!
Nona Isha, kamu akan baik-baik saja!
Tidak ada apa-apa..
Ibu!
Tidak akan terjadi
apa-apa pada ibuku!
Ibu, aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Tuan Shukla, ambil mobilku!
Ya, tuan!
Ibu!
Bisakah kamu mendengarku?
Anda akan baik-baik saja.
Sudah terlambat.
Kita harus sampai di rumah.
Ya.
Savi, Bu Isha seharusnya
sudah ada di sini sekarang.
Dia selalu datang tepat waktu.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Biarkan aku meneleponnya.
Tentu.  Telepon dia.
Mungkin dia sedang
sibuk dengan pekerjaannya.
Ada tanggapan?
- Dia tidak menerima teleponnya.
Tante!
Apa yang akan kita katakan padanya?
- Kita sudah selesai.  - Ya!
Savi, kita harus pergi.
Apakah kamu akan pergi?
- Ya, Savi.
Kita harus pergi.
Tapi beritahu Bibi Isha bahwa kami
sangat senang bertemu dengannya.
Tolong juga minta maaf
padanya atas nama saya.
Kami pergi tanpa melihatnya.
Ngomong-ngomong, Sav..
Terima kasih.
- Ya, Savi.  Terima kasih untuk semuanya.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa lagi.
Kami sudah dekat dengan rumah sakit.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Anda.
Anda akan baik-baik saja.  Oke?
Aku tidak akan membiarkan hal
yang tidak diinginkan terjadi padamu.
Minggir!
Biarkan mobilku lewat!
Bergerak!
Kalian semua minggir.
Silakan minggir.
Ada seorang pasien di dalam mobil.
Saya perlu membawanya
ke rumah sakit.
Pak, tolong hentikan ini
untuk beberapa waktu.
Ada pasien yang
terluka di mobil saya.
Kalian semua, tolong dengarkan aku.
Ada seorang pasien di mobil saya.
Dia terluka.
Saya perlu membawanya
ke rumah sakit.
Silakan minggir.
Dia sedang berjuang untuk hidup.
Tolong patuhi aku dan
kesampingkan semuanya.
Hanya selama dua menit.
Silakan.
Ambil ini.
- Anda duduk di dalam mobil.  Pergi.
Bergerak.  Apakah kalian semua
tidak mendengarnya?  Minggir.
Bergerak.
Ada seorang pasien di dalam mobil.
Minggir!  Bergerak..
Apakah kamu tidak dapat mendengar?
Pindahkan kendaraan Anda ke samping.
Ada seorang pasien di dalam mobil.
Ayo.
Mengapa Bu tidak
menghadiri panggilan telepon?
Terima kasih.
Dia seharusnya datang sekarang.
Tapi dimana dia?
Sepertinya ini tidak baik.
Mengapa saya merasa sangat gelisah?
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Anda.
Aku tidak akan membiarkan hal
yang tidak diinginkan terjadi padamu.
Ruang operasi sudah siap.
Bagus Anda memberi
tahu kami sebelumnya.
Dia harus segera dioperasi.
Lakukan apa pun yang diperlukan.
Tapi tidak ada hal buruk
yang terjadi padanya.
Apakah kamu kerabatnya?
Tidak.
- Dalam hal ini Anda harus membawa salah satu kerabatnya.
Saya ingin tanda tangan
mereka pada beberapa formulir.
Tolong lakukan dengan cepat.
Ada informasi tentang Isya?
TIDAK.
Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Tapi kapan?
Tidak ada yang baik-baik saja, Surekha.
Yah, tidak akan ada
yang baik-baik saja di sini.
Masalah serius telah terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Saya menerima panggilan
telepon dari Rumah Sakit Kota.
Beri tahu saya.
Apakah Anda memerlukan waktu
yang baik untuk mengatakannya?
Nah, Isha tertembak.
Dan kondisinya serius.
Apa?
Bagaimana dia bisa tertembak?
Ceritakan dengan
jelas apa yang terjadi.
Saya tidak tahu banyak.
Saya hanya tahu bahwa
dia ada di rumah sakit.
Dia tertembak dan Ishaan yang
membawanya ke rumah sakit.
Ishaan membawanya ke rumah sakit!
Ya.
Tapi apa yang Ishaan lakukan disana?
Juga, bagaimana kejadian
ini terjadi dan di mana?
Itu terjadi ketika Isha
hendak meninggalkan kampus.
Itu berarti dia tertembak
di dalam kampus.
Ya.
Dan polisi sudah sampai di sana.
Kita harus menelepon
kampus dan bertanya
tentang apa yang terjadi di sana
dan bagaimana kejadian ini terjadi.
Biarkan saya pergi ke kampus dan
memeriksa mengapa
Bu belum datang.
Tuan Ishaan!
Halo.
- Savi, segera datang ke Rumah Sakit Kota.
Rumah Sakit Kota.  Tapi kenapa?
Apa yang telah terjadi?
Bu Isha tertembak.
Seseorang menyerangnya.
Apa!
Ya, saya baru saja menerimanya.
Silakan datang cepat.
M-Nyonya tertembak!
'Apakah Bu baik-baik saja?
Apa kata dokter?'
“Kami tidak bisa mengatakan apa pun sekarang.”
“Dia kehilangan banyak darah.”
'Dia membutuhkan darah segera.'
'Apakah ada orang di sini yang
bergolongan darah O negatif?'
'Saya akan mengirimkan
pesan ke grup kampus.'
"Saya akan menelepon orang-orang yang saya kenal."
'Saya pasti akan mendapat golongan
darah O negatif dari suatu tempat.'
'Nyonya, Anda tidak mengerti.'
“Dia tidak punya banyak waktu.”
'Pokoknya aku akan mengajukan
permintaan di bank darah.'
'Istirahatnya terserah nasibnya.'
'Inspektur Jadhav bahkan
sudah sampai di rumah kami.'
'Apa yang akan kita lakukan sekarang?'